***图书信息管理系统使用说明***

系统包含代码源文件和vs编译后的可在windows计算机上直接运行的exe文件，程序附带一个hc.txt备份文件，存储最后更新的图书信息，文件会在程序第一次运行后自动创建，如果后面想要移动程序，需将hc.txt文件和程序放到一个目录，以保证图书备份信息不会丢失。

程序是在visual studio 2017开发环境上面编译的，代码最前面两行是为了跳过vs的多余安全提示，包含头文件windows.h是为了调用Sleep函数，linux下编译就要把代码前两行去掉，头文件换成unistd.h。sleep函数也要变，windows下参数是毫秒，linux下是秒。其他的代码应该是兼容的。如果在windows下可以直接打开exe文件运行，如果在linux下就要稍微修改下代码再编译运行。

程序主要框架是：为用户设置7大功能，包括增删改查以及显示、排序和保存图书信息的功能，图书信息包括序号、书名、作者名、出版方名称、价格、储藏位置，其中序号是程序内部自己在添加信息是自己分配的，在排序时也会重新调整。用序号是为了保证单条图书信息的唯一性，方便修改和删除。每个交给用户选择的功能对应主要的功能函数，并有一些内置的函数read_data、get_data、swap等供主功能函数menu和其他功能函数调用。主要的7个功能中，除了保存，其他都是对链表做操作的，程序运行时自动检测同目录有没有指定文件，如果没有文件那么继续后面的让用户选择的功能；如果有指定文件，那么打开成功，并调用内置函数将文件内容读取到内存，在内存上创建链表并关闭文件，整个程序的动态的图书信息都和链表相关联。任何时候需要备份当前图书信息到文件可以使用保存功能，保存功能将以w方式打开指定文件，将内存上链表所有内容写入到文件并关闭，退出系统时也设置了保存提醒。
